Die Bienen fliegen
Wildrosen blühen
Rund um den Teich
Die Wildrosen blühen
-Wie fühlst du dich?
-Hä?
Seit dem Fieber.
Fühlst du dich nicht krank?
Überhaupt nicht. Danke der Nachfrage.
Shiki nahm versehentlich
eine E-Kapsel.
Was?
Wo hast du es aufbewahrt?
Im obersten Regal über der Spüle.
Meine Ex-Frau konnte da nicht rankommen,
weil sie zu klein war.
Also habe ich es einfach dort gelassen.
Shiki scheint ihre Erkältungsmedikamente ausgegangen zu sein.
und verwechselte die Kapseln damit.
Einfach ein kleiner Held, einfach…
Es war nicht so
Ich könnte sie dazu bringen, es anschließend zu erbrechen.
Du musst mich nicht so ansehen.
Sie hatten also eine Frau?
Ja, genau das habe ich auch gedacht.
Nun aber zur E-Kapsel…
Wir sollten es wohl melden…
Zum Chef, richtig?
Wir wurden letztes Mal gerade ausgeschimpft.
Er hätte nicht so wütend werden müssen, oder?
ONLINE-NACHRICHTEN
Knappes Entkommen beim Festival!
WER SIND DIE DREI HELDEN,
DIE DIE EXPLOSION VORHERGESAGT HABEN?
Die Regel von Nonamare lautet…
Unsere Identitäten dürfen niemals enthüllt werden!
Streng genommen haben sie das nicht getan, oder?
Ohsuke!
Vielleicht nicht dieses Mal.
Doch ein Moment der Unachtsamkeit
könnte eine Katastrophe auslösen.
-Ja, Sir.
Eins…
Darf ich eine Frage stellen?
Fortfahren.
Ich verstehe, warum wir unsere Kräfte verbergen.
Aber anderen Menschen zu helfen ist doch nicht falsch, oder?
Du bist nur "ein bisschen" ein Held.
Eure Kräfte reichen nicht aus,
um euch zu wahren Helden zu machen.
Du bist nur geringfügig
über dem Durchschnitt.
Diese wenigen empfindlichen Haare auf deinem Kopf
Man kann sich schon mal wie ein mächtiger Held fühlen,
wenn die Leute anfangen, einen zu loben!
Verlangen nach Ruhm
führt nur ins Verderben.
Manchmal, selbst wenn
jemand eine E-Kapsel einnimmt,
Es aktiviert ihre Fähigkeit nicht.
Vielleicht sollten wir einfach abwarten.
Wenn nichts passiert, dann hat sich die Sache eben erledigt.
-Stimmt.
-Oder?
Ist Ihnen in letzter Zeit etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Seltsam?
Wie eine Veränderung Ihres Körpers
oder die Möglichkeit, etwas zu tun, was
man vorher nicht konnte.
Es gibt.
Ein sechster Sinn.
Ein sechster Sinn?
KOBAYASHI WÄSCHEREI
Ich habe das Gefühl, dass da jemand ist.
Als würde mich ständig jemand beobachten.
Ich kann Geister spüren.
Verfluchte auch.
Das haben Sie
gestern Abend im Fernsehen gesehen, richtig?
Paranormale Fernsehsendung
Ja, Sie haben Recht.
Wenn zum Beispiel
Du könntest ein Esper werden…
Haben Sie etwa übersinnliche Kräfte?
Ja.
Welche Art von Macht würden Sie sich wünschen?
Vielleicht die Fähigkeit, Flecken sofort zu entfernen.
-Von Hemden… Wie Wäscheflecken.
-Stimmt.
Reinigung!
Konzentrieren.
-Hä?
-Ich glaube, der Fleck wird verschwinden.
Konzentrieren.
Von Herzen.
Okay. Konzentrier dich.
Konzentriere dich mehr.
Das würde niemals funktionieren.
Warum hast du überhaupt Sojasauce darauf getan?
Ich werde es bleichen… selbst.
Gibt es in letzter Zeit irgendetwas Ungewöhnliches?
Ungewöhnlich?
Bislang nichts.
"Bis jetzt"?
Belastet Sie etwas?
Der Zeitplan ist aus dem Ruder gelaufen.
Wir sollten einen bestimmten Punkt erreichen
durch wiederholte Missionen.
Der Zeitplan verzögert sich.
Ein nicht identifizierter Faktor.
Irgendetwas stört.
Bei diesem Tempo schaffen wir es nicht rechtzeitig.
Möglicherweise benötigen wir in Zukunft weitere Missionen.
Kann ich auf dich zählen?
Ich verlasse mich auf dich, Bunta.
Natürlich.
Mir ist klar geworden
die Bedeutung dieses Werkes.
Andere heimlich retten
ist eine weitere Möglichkeit, sich selbst zu retten.
Ist das nicht alles?
Exzellent.
Du entwickelst ein Gefühl für Führung.
Führung?
Du hast das Zeug zur Führungskraft.
Leite die anderen an.
Jawohl, Sir!
Im letzten Monat
wurde das Abfallsortierungsverfahren geändert.
-Bitte wählen Sie jemanden aus Ihrer Gruppe aus
. -Okay.
-die Verantwortung übernehmen.
-Das werde ich.
Ich möchte
das Verfahren gründlich umsetzen.
-Ist das in Ordnung?
-Drücken Sie das…
Möchte jemand die Leitung übernehmen?
-Soll ich es tun?
-Ist es in Ordnung?
-Ja!
-Bitte tun Sie das!
Nein…
-Naito, ich mache frischen Tee.
-Okay…
Verzeihung.
Ich möchte das nur ungern ansprechen.
Aber neulich Abend
im Park der Nachbarstadt,
Du warst mit einem Obdachlosen zusammen, richtig?
Ich weiß, dass du früher so gelebt hast.
Aber jetzt ist alles anders, nicht wahr?
Es tut mir leid. Ich werde vorsichtig sein.
Du siehst aus wie
ein völlig anderer Mensch.
Das ist doch die Mission, nicht wahr?
Mission 92.
Fang den Blumenstrauß.
Mission 93.
Füllen Sie das Kopierpapier nach!
Mission 94.
Lass das Badewasser ab!
Mission 95.
Tauschen Sie die einfarbigen Laken gegen geblümte aus!
Mission 100.
Zwing sie, die Karotte zu essen!
STOLZ AUF SEINE SÜSSE
Mann, ich will einfach mehr Menschen retten!
Du bist voller Elan.
Hanzo,
Das ist es, was einen Helden ausmacht.
Du hast dich verändert.
Ich glaube, ich habe Selbstbewusstsein entwickelt.
Schau mal! Achtunddreißig Grad!
Mit einer Hand!
Als ich erst einmal gelernt hatte, die Kraft
in meinen Fingerspitzen zu bündeln, funktionierte es.
Du entwickelst dich weiter.
Vielleicht sind elektromagnetische Wellen deine Kraft?
Wie meinst du das?
Eine Mikrowelle
ist eine elektromagnetische Welle, richtig?
Aber elektromagnetische Wellen
aus der Hand auszusenden…
Selbst wenn es nur ein bisschen ist, ist das fantastisch!
Elektromagnetische Wellen?
Ich habe auch trainiert.
Ich kann jetzt Vögel um einen Gefallen bitten.
Als nächstes kommen die Bugs.
Je kleiner das Gehirn, desto schwieriger ist es.
Fehler?
Ich teste gerade Kellerasseln.
Ich sagte nein, Sasuke!
Der Käse ist gut, nicht wahr?
Also, bitte, können Sie mir zuhören?
Schmeckt der edle Käse, den Sie vorher hatten, besser?
Aber es kostet mehr als mein Essen.
Gut, dann kaufe ich es.
-Das kannst du zuerst essen.
-Kannst du sie verstehen?
Sie unterhalten sich?
Nicht in Worten, sondern eher in Form ihrer Überzeugungen.
Es könnten ihre Gefühle sein.
-Du solltest auch trainieren, Bunta.
-Nein.
Ich kann nur durch Berührung hören.
Man kann überall hören, wo man etwas berührt?
Wie sieht es mit den Zehen aus?
Festhalten.
-Probier es aus!
-Was meinst du?
-Ja, hier.
-Jetzt?
-Hier!
-Okay.
-Du meinst Hanzos Zehen?
-Ja.
-Hä?
-Okay.
-Unmöglich!
-Ach komm schon!
Ratet mal, was ich denke!
Dann mache ich es.
-Etwas lauter.
-Versuch es mal weiter oben.
Das sieht irgendwie unanständig aus.
Ruhig!
Ich möchte Okonomiyaki.
-Verstanden!
-Was hat er gesagt?
Er ist ein Verräter!
Ich frage mich, ob man es besser hören kann,
wenn es näher am Kopf ist.
Und wie steht es mit deiner eigenen inneren Stimme?
Warum sollte ich das hören wollen?
Vielleicht gibt es eine Stimme, die du noch nicht gehört hast.
Immer noch keine Energie von Shiki?
Sie sagt, sie habe einen sechsten Sinn.
Sechster Sinn?
Sie kann Geister sehen?
Ist das überhaupt eine übersinnliche Fähigkeit?
Sie sagte, sie habe das Gefühl,
beobachtet zu werden.
Vielleicht ist es ein Stalker?
Sie ist doch süß.
Tut uns leid. Wir haben geschlossen.
Geschlossen…
Warten.
Wonach suchst du?
Die Mädchen aus meiner Klasse sagten,
dieser Laden habe Blumen
Das finden Sie nirgendwo sonst.
Also dachte ich, ich kaufe mir welche.
-Für deine Freundin?
-Ich habe keine.
Es ist für meine Mutter.
Ihr Hochzeitstag steht bevor.
Welche Blumen mag sie?
Ich bin mir nicht sicher.
Was ist mit dir?
Welche davon gefallen Ihnen am besten?
Ohsuke ist spät dran.
Er sagte, heute sei eine Pflanzenlieferung erfolgt.
Blumenläden nehmen jetzt also Online-Bestellungen an?
-Ich bin zu Hause!
-Willkommen zurück.
TAKOYAKI TAKKOPI
Warum Okonomiyaki?
-Frag diesen Kerl.
-Er ist der Verräter.
Ich mag Takoyaki auch!
Ausgerechnet heute…
Bitte kommen Sie herein.
Das ist ein Kunde
aus der chemischen Reinigung.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Ichimatsu.
Ich liebe Takoyaki!
-Liebe!
-Takoyaki!
Ja!
-Liebe!
-Was ist das?
Was?
-Liebe!
-Hä?
Takoyaki-Forschungsclub?
-Ja.
-Ich wusste nicht, dass es das gibt.
-Oh.
-Ich habe es in der Wäsche eines Kunden gefunden.
-Ich habe ihm erzählt, dass wir früher ein Takoyaki-Laden waren.
-Ja.
Ja.
Also fragte ich:
„Hieß der Laden Takoppi?“
Und sie sagte: „Ja.“
– Ja.
Tut mir leid, heute gibt es Okonomiyaki.
Nein, es ist großartig.
-Fast richtig, oder?
-Ja.
-Möchten Sie mehr?
-Oh?
-Bitte.
-Bitteschön.
-Danke.
Schön, jemanden Junges zu sehen.
Du hast einen großen Appetit.
-Ich mache dir Mayo drauf.
-Ich liebe es.
Hier.
Was macht man also
im Takoyaki-Forschungsclub?
Mach Takoyaki selbst und iss sie
oder geh sie essen.
Dann mach mehr davon und geh dann essen.
Lern, Kind.
- Liegt Ihre Universität in der Nähe?
-Ja.
Technisches Institut Tokio.
-Hä?
-Du bist klug!
-Wow.
-Nicht wirklich. Ich habe ein Jahr wiederholt.
-Obwohl…
-Wow!
Wo hast du studiert, Bunta?
Frag das jetzt nicht.
Also,
Wie kennt ihr euch alle?
Außer mir
arbeiten alle im selben Unternehmen.
Wir sind so etwas wie Handwerker,
die alle möglichen Gelegenheitsarbeiten erledigen, wissen Sie?
Machst du sowas
wie für andere Leute Schlange stehen?
-Ja, das machen wir auch.
-Oh,
Vielleicht stelle ich dich ja irgendwann ein.
Haben Sie eine Website?
Das ist allerdings kein Betrag, den
sich ein Student leisten kann.
Wir sind Handwerker.
aber nicht irgendwelche Handwerker.
Wir arbeiten nach höheren Idealen.
War
inspiriert von der Größe
dieses Ideals.
Welches Ideal ist das?
Weltfrieden?
Wow!
Toll!
Bunty ist mein Ehemann.
Ich hole die Takoyaki-Sauce.
Oh, Entschuldigung.
Sie ist süß und ein toller Mensch.
-Aber warum?
-Warum?
Ja?
Warum…
Ist die Takoyaki-Sauce echt lecker, was?
-Okay.
-Ja.
-Nur zu.
-Danke.
In Ordnung.
-Okay.
-Danke.
-Ichimatsu.
-Ja?
Du bist noch jung.
mit einer vielversprechenden Zukunft vor sich.
Haltet euch von alten Leuten wie uns fern.
Ja, aber so alt bist du ja noch nicht.
Shiki mag zwar jung aussehen,
aber sie ist eigentlich ziemlich alt.
Das Alter ist mir völlig egal.
Ach wirklich?
Die Jugend von heute.
Wirklich…
Ich bin zu Hause!
Du bist so spät dran!
Ich habe irgendwo einen Zwischenstopp eingelegt.
Wo?
Warum interessiert dich das?
Nur weil dein Vater auf Geschäftsreise ist,
heißt das nicht, dass du dich danebenbenehmen kannst.
Autsch!
Heute gibt es Hamburgersteak zum Abendessen.
Wir sind doch eine ganz normale Familie, oder?
Was?
Ich nehme zuerst ein Bad.
Normal ist doch in Ordnung, oder?
Abschlussfeier
Na gut.
Eins…
Du bist doch der Typ vom Festival, oder?
Du hast uns gerettet.
Mit der Yakisoba-Grillplatte!
-Ach so.
-Das…
Das Ding ist ja wahnsinnig schwer, nicht wahr?
Ich verrichte seit Jahren schwere körperliche Arbeit.
Das ist ja fantastisch!
Darf ich Ihren Arm berühren?
Wow. Das ist riesig.
In Ordnung.
Zu vorhin…
Entschuldigung, dass ich so etwas Unhöfliches gesagt habe.
Dass du alt bist.
Ich bin älter als du.
Das war also unangemessen.
Bunty.
Ja?
Du warst eifersüchtig, nicht wahr?
Deshalb hast du das gesagt, richtig?
Nein, ich war nur besorgt.
Besorgt?
Was, wenn er ein Stalker ist?
Er sagte, er komme vom
Tokyo Institute of Technology.
Aber er sah nicht einmal besonders intelligent aus.
Siehst du? Du bist neidisch.
So ist es nicht.
Er ist doch nur ein Küken, dem gerade erst Federn wachsen.
Kein Grund, eifersüchtig zu sein.
Ich habe es mir zur Aufgabe gemacht, alle zu retten.
Ja. Weltfrieden, nicht wahr?
Weltfrieden.
-Hey, Ichimatsu.
-Hey.
Aktuelle angewandte Studien
zur kompetitiven Hemmung von DHPS
haben sich auf Mechanismen konzentriert, die
der Struktur und dem Verhalten von Verbindungen ähneln
wie p-Aminobenzoesäure…
Er ist hier tatsächlich Student.
Ich bin immer noch misstrauisch.
TAKOYAKI-FORSCHUNGSCLUB
Ich bin nur kurz vorbeigekommen.
da ich in der Nähe Arbeit hatte.
Aber ist Ichimatsu
schon länger Mitglied im Takoyaki-Forschungsklub?
Nein, er ist erst letzten Monat dazugekommen.
Er ist ein Wiederholungsschüler,
also dürfte er gut beschäftigt sein.
Wir sind dreifache Repeater
und haben auch keine Freizeit.
Aber wir können nichts dafür. Es ist Liebe.
– Takoyaki…
-Liebe!
Zusammen?
-Liebe…
-Er ist es.
-Vielleicht.
Jawohl.
Verzeihung.
Ich bin ein Freund von Ichimatsu
und wohne in seiner Nachbarschaft.
Ganz unter uns,
Meine Tochter ist ganz verrückt nach ihm.
-Hä?
-Ja.
Könnten Sie mir sagen
Welchen Mädchentyp mag er?
Sein Typ?
Was denken Sie?
Ich weiß nicht.
Aber wenn Ichimatsus Typ
wirklich die Nachbarstochter ist
Und ich sage, er mag den gegenteiligen Typ.
Sie könnte denken: „Oh, ich bin nicht sein Typ.“
Ich gebe einfach auf.
Wenn das passieren würde,
würde mir Ichimatsu furchtbar leidtun.
Das ist lang.
Die beste Antwort lautet also…
Er mag wahrscheinlich alle Arten von Mädchen!
Das lässt ihn oberflächlich wirken, nicht wahr?
Ach ja.
Du neigst dazu, zu viel nachzudenken, nicht wahr?
Das höre ich oft.
Ichimatsus Typ?
Ja. Auf welchen Mädchentyp steht er?
Der süße Typ?
-Vorsicht.
-Entschuldigung.
Ich glaube , er führt eine Fernbeziehung .
Ich bin mir aber nicht sicher.
Ich habe gehört, er führt
eine Fernbeziehung.
Ach ja.
Gibt es einen Altersunterschied?
-Ich glaube, es ist ein Klassenkamerad aus der High School.
-Ach, wirklich?
-So süß!
-Nicht wahr?
Moment, da gibt es noch andere…
Er wirkt wie ein ganz normaler Schüler.
-Richtig.
-Wahr.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
-Danke.
-Okay.
Sieht lecker aus.
Tut mir leid, dass ich Sie an Ihrem freien Tag herausgefordert habe.
insbesondere wenn es keine Mission gibt.
Kein Problem.
Wir helfen einander.
Aber wir sind unaufhaltsam.
Wir können jetzt überall infiltrieren
, im Missionsstil.
Ich habe nur zugeschaut.
NEIN.
Aber ich hätte nicht gedacht,
dass dir Shiki so wichtig ist.
Wenn ein Arbeitskollege, nun ja, nicht ganz genau,
Aber jemand, mit dem Sie zusammenleben,
könnte einen Stalker haben.
Natürlich würdest du dir Sorgen machen.
WAHR.
Niemand weiß,
wie lange diese Konstellation Bestand haben wird.
Du tust nur so.
ihr Ehemann zu sein
Weil ihre Erinnerung verwirrt ist.
Das wäre keine Überraschung.
wenn es irgendwann endet.
Wenn es soweit ist, ziehst du einfach aus.
Das ist alles Teil der Abmachung.
Nenn es nicht so.
Weil sie wirklich glaubt,
ich sei ihr Ehemann.
Ich habe ihre Gedanken immer und immer wieder gehört.
Wenn jemand anderes einzieht,
Als Nächstes würde sie glauben, diese Person
sei ihr Ehemann.
Wirklich.
Wäre es wirklich so einfach?
Du kannst ja nicht mal erklären,
wie du angenommen wurdest, oder?
Wie und warum es geschah.
Du weisst,
Ich habe eine E-Kapsel eingenommen.
und begann, mit Tieren zu kommunizieren.
Es ist etwas
, das sich nicht wirklich erklären lässt.
Normalerweise sollte das nicht möglich sein,
aber ich kann es.
Nichts überrascht mich mehr.
Andernfalls
würdest du in Nonamare nicht überleben.
Liebe nicht.
Du darfst nicht lieben.
ICH…
Ich liebe Sasuke und die Tiere.
Sag es nicht dem Chef.
Ich liebe diesen Job auch.
Und das Team.
Liebe, hm?
Das ist eine Lektion, die ich gelernt habe.
Man muss das Wertvolle wertschätzen.
Bevor du es verlierst.
Ich liebe dich auch, Bunta.
Weißt du, Hanzo,
Vielleicht bist du ja beliebt?
Was soll das bedeuten?
Das hat mein Herz höher schlagen lassen!
PROFIL – SHIKI-
FÄHIGKEIT – NORMALE PERSON?
PROFIL – OHSUKE-
FÄHIGKEIT – KANN BLUMEN ZUM Blühen BRINGEN
PROFIL – HANZO-
FÄHIGKEIT – KANN TIERE KONTROLLIEREN
PROFIL – ENJAKU-
FÄHIGKEIT – KANN WASSER KOCHEN?
PROFIL - BUNTA-
FÄHIGKEIT - ???
KOBAYASHI WÄSCHEREI
-Entschuldigung.
-Willkommen.
Ist Shiki hier?
Bunty?
Du bist Bunty, richtig?
-Na ja…
-Hey!
Bunty ist da!
-Ähm…
-Bunty? Welche Bunty?
Bunty?
Das ist Bunty!
Hallo.
Ich wollte dich kennenlernen.
Bring deine Frau nicht noch einmal zum Weinen!
Entschuldigung.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Es ist schließlich ihr Geburtstag.
Zurück von der Arbeit?
-Was?
-Von der Arbeit zurück?
Nein, ich meine…
Geburtstag?
Ja, sie hat heute Geburtstag.
Du bist also gekommen, um sie abzuholen.
Heute hat sie Geburtstag?
Wirklich schlecht!
Ein Geschenk…
Was soll ich ihr schenken?
Schmuck?
NEIN.
Lieber auf Nummer sicher gehen. Etwas Praktisches.
Das ist nichts im Vergleich zu einem Pökelstein.
Es muss nicht besser sein.
Warum versuche ich, an einem Wettbewerb teilzunehmen?
Ein Geschenk für ein Pärchen?
Was soll das denn für ein Geschenk sein?
Wir haben immer so getan, als
würden wir die Geburtstage des anderen nicht bemerken.
Wie kann ich einen Pökelstein beschichten?
Im Vergleich zu einem Pökelstein,
Was gilt als Sieg?
Was gilt als Verlieren? Ich weiß es selbst nicht.
Ich schätze, Schmuck.
Schlicht, einfach und etwas teuer.
Es ist die sichere Wahl.
Sicher? Würde sie das glücklich machen?
Ich möchte, dass sie glücklich ist.
Ich möchte sie zum Lächeln bringen.
Was würde sie glücklich machen…
Was würde sie glücklich machen?
KOBAYASHI WÄSCHEREI
Bunty!
Sag etwas!
Was ist los?
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich wollte dir etwas geben.
Aber ich hatte keine Ahnung.
Ich wusste nicht, was dich glücklich machte.
Ich wusste nicht, was dir gefällt.
Ich wusste es nicht.
Deshalb konnte ich nichts kaufen.
Nein, nicht dass ich es nicht wüsste.
Aber mir wurde klar, wie wenig ich tue…
Ich weiß nicht…
Entschuldigung!
Es tut mir Leid!
Ich kenne dich auch nicht wirklich.
Ihre bisherigen Tätigkeiten,
Erinnerungen an deinen Vater…
Ich wusste auch nicht, dass man sich
wegen Kleinigkeiten so in einen Wettstreit verwickeln kann.
Tut mir leid, ich bin kleinlich.
So bist du eben.
Sogar wegen eines Geschenks in Panik geraten…
Das gilt auch für dich.
Sogar dieser Pökelstein hat mich glücklich gemacht.
Ist das nicht der Moment, in dem du mich zurückumarmst?
Werde ich nicht geliebt?
Bunty?
Ja?
Mein Geburtstag.
Es ist morgen.
Wer war das?
Verdammt!
Er hat mich eingeholt. Das war knapp.
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin entkommen.
Du machst dir zu viele Sorgen, Ai-chan.
Es ist toll, dass du machen kannst, was du willst.
Ich habe ihn gefunden.
Ich werde ihn treffen.
Mein Name ist Kujou.
Herr Kujou.
Tut mir leid, ich rufe Sie zurück.
Es ist geöffnet.
Kellerasseln?
-Was?
-Nicht schreien!
-Hey!
-Was zum…
Autsch!
Warten!
-Was ist los?!
-Frag mich nicht "Was ist los?"
Du hast meine Frau gestalkt!
Du dachtest wohl, du hättest mich verloren, was?
Du bist zu weichherzig!
Du Anfängerin!
Hör auf, Mädchen zu verfolgen
und konzentriere dich auf dein Studium!
Ja.
Es tut mir Leid.
Geh ihr nie wieder nahe.
Er glaubt, ich würde Shiki stalken.
Ich stimme zu.
Du bist…
Du bist doch kein Stalker, oder?
NEIN…
Was ist Ihr Ziel?
Tut mir leid! Die Wahrheit ist…
Es ist Folgendes…
Forschungsclub für psychische Kräfte.
Bitte nehmt mich mit…
als dein Jünger!
Hier.
Darf ich noch einmal vorbeikommen?
Jederzeit.
Okay.
Shion.
Die Blume heißt Shion.
Ach wirklich.
Ich sah, wie er eine Prunkwinde zum Blühen brachte.
Ich roch Takoyaki,
also schaute ich von draußen hinein.
Dann sah ich einen Mann, der sanft
die Ranken der Prunkwinde streichelte.
Und dann blühten sie.
Hanzo, du kannst Tiere kontrollieren, richtig?
Und du, Bunty. Was ist deine Superkraft?
Bitte, gebt mir auch übersinnliche Kräfte!
"Gib mir"?
In Ordnung.
Ich werde ihnen das gewähren.
Im Gegenzug darfst du es aber niemandem erzählen.
Nicht einmal deine Fernbeziehungsfreundin
aus der Highschool.
-Woher wusstest du das?
-Erstens
Mach jeden Tag 100 Sit-ups!
Wir alle trainieren täglich.
Wir machen 100 Sit-ups und 50 Liegestütze.
und 30 Minuten an der Wand sitzen.
So haben wir unsere Stärke aufgebaut
und unsere Fähigkeiten perfektioniert!
-Fähigkeiten…
-Es gibt keine einfache Lösung
Das verleiht dir sofort Superkräfte!
Nur Blut, Schweiß und Tränen!
Ja.
Gib dein Bestes.
Ich werde mein Bestes geben!
-Beginne mit 100 Sit-ups!
-Ja!
Eins, zwei…
Was sollen wir dem Chef sagen?
Hanzo.
Das bleibt unter uns.
In jedem Unternehmen,
Manche Dinge sollte man besser nicht melden.
Der Chef würde uns ja nicht alle entlassen wollen.
Wir haben das Problem eingedämmt, bevor es sich ausbreiten konnte.
Mit dieser Entschlossenheit wird er nicht reden.
Wirklich?
Danke.
Ich werde euch ein paar edle Käsesorten mitbringen.
Was für Zähne haben die denn überhaupt?
Stark genug, um Beton zu zerkauen.
Wow.
Kellerasseln und wir, wir sind beide unaufhaltsam.
-Unaufhaltsam?
-Ein bisschen.
Einfach ein bisschen unaufhaltsam.
Das ergibt keinen Sinn.
Es hat mir wirklich sehr geholfen, dass du dabei warst.
Ich hätte es nicht alleine geschafft.
Hanzo.
Ich liebe dich.
Das hat mein Herz höher schlagen lassen!
Achtundneunzig, 99,
100.
Sogar Fernbedienungen senden elektromagnetische Wellen aus…
Wo?
Was ist unerwartet?
Wo fängt es an?
Ein sicheres oder ein gewagtes Geschenk?
Was ist besser?
Eine gewagte Aussage. Und du?
Ein sicheres Geschenk.
Was?
Wenn es zu gewagt ist, könnte es nach hinten losgehen.
Wie eine Seegurke?
-Das ist mutig.
-Gefallen sie dir?
Ich hasse sie nicht.
-Quallen?
-Die mag ich.
Ich auch.
Ich möchte ins Aquarium gehen.
Ah, du meinst, nicht essen.
Wolltest du etwa essen?
-Das Meer?
-Ich liebe es.
-Die Berge?
-Wenn es ums Picknicken geht.
-Vergnügungsparks?
-Ich liebe sie. Achterbahnen?
-Ich hasse sie.
-Bungee-Jumping?
Ich sehe den Sinn nicht.
Wow, wir passen überhaupt nicht zusammen.
Wir können nicht in allem übereinstimmen.
Regentage?
Ich mag sie.
Regenstiefel?
Ich liebe sie.
Und Regenmäntel auch.
Dachte ich mir.
Der Geruch nach dem Regen.
Ich liebe es.
Hier genauso. Wir sind gleich.
So süß. Die gefallen mir.
Ein bisschen billig als Geschenk, nicht wahr?
Schau mal! Das bist du.
Ich bin eine Biene?
Wie ein Insekt, das sich um
süßen, köstlichen Nektar schwärmt.
Bitte hör auf. Es klingt schrecklich.
Eine Arbeiterbiene also.
Das ist traurig.
Schau mal. Die haben auch Handy-Anhänger.
Oh ja.
Okay.
Bist du sicher, dass das in Ordnung war?
Ich wollte etwas Passendes.
Wie ist es? Gefällt es dir?
Ich tue.
Ein Käfer, der sich an deine Brust klammert.
Hör auf damit.
Du hast es zuerst gesagt.
Bitte schön.
Danke.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG
Einer reicht,
sonst hat der Kuchen viele Löcher.
-Wirklich?
-Ja.
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke schön.
Irgendwelche Wünsche für das Jahr?
Um dieses Jahr mit Bunty auszukommen.
Und im nächsten Jahr und im Jahr darauf
und für immer und ewig.
Mögen wir immer glücklich zusammen sein.
Ich habe nur nach diesem Jahr gefragt.
Ein bisschen gierig, finden Sie nicht?
Stehst du auf gierige, anhängliche Mädchen?
Ich liebe dich.
Los geht's.
Esper?
Ich habe es gefunden.
- Ein Feind des Helden?
- Ein Bösewicht?
Esper sind wahrscheinlich…
Die großen Fünf!
Hanzo!
-Aua!
-Du kannst keine Gedanken lesen?
Vorsicht!
‎Ihr seid die Bösewichte, nicht wahr?
Hört auf zu weinen!